<font face="微软雅黑" size=4>
## 今日事  
讲课老师完全照着ppt来，没有太多的情感注入，如果不感兴趣的话，完全就是听着想睡觉了。叹！我也明白的，我图什么，就是有学习的环境，有老师监督着，而且是交了钱的，人就是产生一种心理状态。**我是付出代价的，一定要努力得到回报，**这种状态下自然会奋发图强。要不然，我完全可以自学，只是这个过程相比较辛苦，起码有人引领你在正确的方向上行走，胆子就大了。所以，我一定保持自学习惯，以及自律。没有基础，就要一步一步来，把基础学好，才能往更高的方向发展。前期就是敲代码，多练习模板项目，不断在实践中学习，自然会明白！有了一定的能力，就要多思考如何架构框架，把时间多花在思考上，自然敲代码就快了。  
**很明确，现在我就是要不断练习项目**。  
   
---
**今日学习心得**
  
敲代码前，先思考大框架下，可以分解几个小框架。然后再逐次实现小框架承载的功能。  

**丛里到外**  
**从小到大** 

![](http://p1.bpimg.com/567571/0fd8c2df16e5ba08.png)   
**你的坚强也许不需要太多理由**
</font>